### Урок 3. Продвинутая работа с исключениями в Java
**Домашнее задание:**

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом: **Фамилия Имя Отчество дата_рождения номер_телефона пол** 

***Форматы данных:*** 

фамилия, имя, отчество - **строки** на русском или английском языке

дата_рождения - строка формата **dd.mm.yyyy**

номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования **89021452174**

пол - символ латиницей **f** или **m**, если англоязычная запись, кириллицей **ж** или **м**, если русскоязычная  запись

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше или больше данных, чем требуется.

Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида

**<Фамилия><Имя><Отчество><дата_рождения> <номер_телефона><пол>**

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.